本字幕由今晚月色真美個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
#06「看不見好感度」
それでは　転校生を紹介します
接下來給大家介紹一位新同學
初めまして
初次見面
日高新乃といいます
我叫日高新乃
僕は十年ぶりにイタリアから帰国しました
我時隔十年從意大利回來了
気軽に新乃って呼んでくださいね
大家不用客氣  就叫我新乃吧
静かに
安靜
日高の席は…
日高的座位…
そうだな…
我看看…
きれいな子だな
好漂亮的女生
あれ？
咦？
好感度メーターが…
好感度條…
ないっ…
居然…
だと？！
看不見？！
北見の隣空いてるなあ
北見的旁邊沒人坐吧
よろしくね　北見君
請多指教  北見同學
よろしく　日高さん
請多指教  日高同學
新乃っていいよ
叫我新乃就行了
分かったよ　新乃
我知道了  新乃
僕も彼方で
你也可以叫我彼方
この子　どこかで
好像在哪裡見過她
うん？僕の顔に何がついてる？
嗯？我臉上有什麼東西嗎？
な…何でもないよ
沒…沒有
なーに？
怎麼了？
クソ！超美少女！
可惡！超級美少女啊！
この流れ　茉莉花ちゃんが怖い顔でこっちを…
看這個情況  茉莉花肯定會一副恐怖的表情往這邊看…
あれ？何ともなさそう
咦？沒什麼反應
放課後
放學後
どんな人がタイプ？
你喜歡什麼類型的？
ていうか日高さん　恋人はいるの？
話說日高同學有男朋友嗎？
彼氏…いや　まずは友達に立候補しても
男朋友…不  先讓我當你的朋友吧
えっと…
那個…
ごめんね　先約があるから
抱歉  我有約了
ね？彼方
是吧？彼方
そ…そうだね…
是…是啊…
や…やっぱり帰国子女って積極的…
歸…歸國子女果然很主動…
僕には茉莉花ちゃんがいるのに
可我都有茉莉花了
ごめんね
抱歉
一緒に帰ることにしちゃって
讓你跟我一起回去
いいよいいよ
沒事沒事
新乃に好感度メーターがないのが気になって湧いたし
倒是挺好奇為什麼看不見新乃的好感度條
こそっ…
悄咪咪…
あ　この公園
啊  這個公園
子供の頃よく遊んでたんだよ
小時候經常來這裡玩呢
そうなんだ　ここは僕も…
這樣啊  我以前也在這…
返してよ
還給我
おい　お前ら！
喂  你們幾個！
やめろ！
快住手！
なんだ　こいつ
你這傢伙幹嘛啊
男がぬいぐるみで遊んでるのなんて変だ…
一個男的玩布娃娃也太奇怪…
怖…
好嚇人…
付き合ってらんねぇ！
不理你們了！
もう行こうぜ
我們走
はい
給你
ありがとう
謝謝
それからここで
後來
よく僕とその男の子と　茉莉花ちゃんで遊んで
那個男孩子跟我和茉莉花經常在這裡玩
て…
話說…
もしかして…
難道…
彼方　やっと思い出してくれた
彼方  你終於想起來了
茉莉花ちゃんはすぐ気づいたのに
茉莉花倒是馬上就注意到了
久しぶりだね　彼方
好久不見  彼方
あの時の男の…子？
你是那時候的男…孩子？
うん
嗯
偽娘
彼方君
彼方
それ以上はダメだよ
不能再繼續下去了
だって新乃君は…
因為新乃…
男の子だよ！
是男孩子啊！
彼方　変わらないね
彼方  你一點都沒變
ううん　素敵になった
不  應該說變得更加出色了
新乃…
ちょっと待った！
給我停下！
新乃君　彼方君から離れてよ
新乃  快放開彼方
あっ　茉莉花ちゃん…
啊  茉莉花…
違うんだ　これはね…
不是的  這個是…
違わないよ　茉莉花ちゃん
就是這樣哦  茉莉花
新乃君
新乃
あなた…
你…
茉莉花ちゃん
茉莉花
彼方はね
彼方他啊
幼馴染の僕たちがどちらも好きなんだよ
我們兩個髮小他都喜歡
いいから
夠了
彼方から離れて
快放開他
ダメだよ　茉莉花ちゃん
別這樣  茉莉花
新乃も茉莉花ちゃんも
不管是新乃還是茉莉花
大事な幼馴染だから
都是我重要的髮小
私じゃダメなの？
我就不行嗎？
彼方君
彼方
ねえ　茉莉花ちゃん
茉莉花
男とか女とか関係なく
別管什麼男女了
また三人で遊ぼうよ
我們三人再一起玩吧
彼方君もそう思ってるの？
彼方也是這麼想的嗎？
茉莉花ちゃんがよければ
茉莉花不介意的話
そう…なんだ…
這…樣啊…
嫌だよ
我不要
私…
我…
彼方君の一番になりたい
我想成為你心中的第一
私だけを見てよ　彼方君
你的眼裡只能有我  彼方
ま…
茉…
茉莉花ちゃん　何を…
茉莉花  你要…
こうなったら
這樣一來
誰か一番なのか
誰才是第一
彼方君の体に聞くしかないよね
只能讓你的身體來回答了吧
そういうことなら仕方ないね
這樣的話就沒辦法了
そんな　どっちが一番なんて…
怎麼這樣  爭第一什麼的…
彼方君は
彼方
男でも女でも　どっちでもいいってもの？
你是男女通吃的類型嗎？
またね　彼方
再見  彼方
この気配は…
這股氣息…
タ・ラ・シ
渣·男
茉莉花ちゃん…
茉莉花…
君の中の心の中
你的內心深處
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不見的數值來了解就好了
誰なの　あの子は
那個女生是誰
穢れのない瞳で
用你那純潔的雙眸
私だけを特別見てほしい
只注視著我一人
恋の行方はどこ？
我們的戀情會去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正瀕臨崩壞
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼裡只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向遠方翩翩飛舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也請給我的內心一份溫柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的這份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
試著向流星許願  願你我不分離